Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Pengumuman apa
yang seharusnya dibuat Soo Jung ini?
Apakah dia mengumumkan pernikahannya
atau sesuatu?
Itulah yang kupikirkan,
tapi menurutku bukan itu masalahnya.
- Itu lebih penting daripada pernikahan.
- Lalu apa itu?
Kita tunggu saja.
Kita akan tahu nanti saat Soo Jung sampai.
Apa aku harus di sini?
Aku cuma mau ke kamarku.
Tetaplah di tempat.
Seluruh keluarga kita perlu mengetahui ini hari ini.
Suatu kebenaran penting
akan terungkap.
Saya yakin, itu akan mengejutkan seseorang.
Karena jati diri mereka yang menjijikkan
akan terungkap.
Dan mereka berhasil menyembunyikannya dengan sangat baik.
Soo Jung mungkin akan menarik mereka keluar
dengan menarik rambutnya.
Siapa yang rambutnya ditarik-tarik?
Apakah kamu sudah gila?
Lepaskan aku!
Bagaimana Anda bisa tidur nyenyak di malam hari
setelah menempatkan ibu saya di panti jompo?
- Nona Soo Jung.
- Apa yang kau lakukan adalah kejahatan!
Kaulah yang seharusnya dihukum!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah saya tidak terlihat oleh kalian semua?
Min Kyung Chae...
Dia mengurung ibuku di panti jompo.
Tahukah Anda tentang ini?
Ibu saya meninggal dengan cara yang menyedihkan!
Jawab aku!
Benarkah yang dikatakannya?
Bagaimana itu bisa benar?
Dia mendengar omong kosong di suatu tempat
dan menyalahkan orang yang salah.
Sadarlah.
Saya tidak tahu siapa yang mempermainkanmu,
tetapi berhentilah menuduh orang yang tidak bersalah.
Anda merasa dirugikan?
Berani sekali kau berkata kau telah dizalimi!
- Kumohon, Nona Soo Jung.
Kematian ibuku semua salahmu!
Apakah Anda mengalami delusi?
Sadarlah! Dan berhenti bicara omong kosong!
- Aku akan membunuhmu!
- Nona Soo Jung!
Bagus.
Ayo, hancurkan satu sama lain.
Semakin banyak yang kau lakukan,
semakin dekat aku dengan pembalasan dendamku.
Hentikan, kalian semua!
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bakal pingsan kalau terus begini.
- Silakan masuk.
- Demi Tuhan.
Aduh Buyung.
Bagaimana mungkin dia?
Bagaimana dia bisa melakukan itu pada ibuku?
(Semua File Audio)
(Lucia)
(Pindahkan ke Sampah)
Ya ampun.
Anda tampak kelelahan.
Apakah kamu tidur di kamar Se Ri lagi?
Saya ingin memastikan
Anda tidur nyenyak.
Astaga.
Ini tidak akan berhasil. Kamu istirahat saja hari ini.
Aku tidak bisa. Aku ada rapat penting.
Demi Tuhan.
Astaga.
Aku turut berduka cita sedalam-dalamnya untukmu.
Setelah kejadian besar tadi malam,
bagaimana mungkin mereka tidak mengatakan sepatah kata pun?
Bagaimana anak-anakmu bisa bersikap seperti itu?
Kamu sudah berhasil dalam segala hal,
tetapi membesarkan anak-anak Anda
telah menjadi kegagalan total.
Saya kira Anda tidak salah.
Apa kamu benar-benar harus pergi?
Aku berharap kamu tetap di sini.
Aku akan baik-baik saja.
Hentikan memberi ketua kesulitan seperti itu.
Dia hampir tidak bisa bangun dari tempat tidur
pagi ini.
Tetapi...
Bagaimana kamu tahu
apa yang terjadi pada ibuku?
Apa motifmu meneleponku?
Anda tahu persis bagaimana saya akan bereaksi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudmu tentang ibu kandungmu?
Apa?
Apa maksudmu, "apa?"
Kamu sudah menghubungi pengasuh sebelumnya.
Kamu sedang bermain apa?
Aku?
Kau wanita yang menakutkan.
Bagus.
Saya membawa rekaman ini ke perusahaan
untuk diputar bagi ayah saya.
Aku mungkin akan ikut denganmu,
tapi aku muak padamu yang berperan sebagai
istri yang sempurna...
dengan ekspresi polos di wajahmu.
Rekaman apa?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Kesepakatan yang kau dan aku buat.
Itu direkam di sini.
Tunggu, apa?
Mengapa itu hilang?
Bagaimana ini terhapus?
Apakah Anda melakukan ini?
Apakah ini Anda?
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Apakah kamu masih mabuk?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak sadar
dan kembali bekerja?
Hei, kamu baik-baik saja?
Ada apa sebenarnya tadi malam?
Apakah Kyung Chae benar-benar menempatkan
ibumu di panti jompo...
Ji Seop.
Maaf,
tapi aku tidak ingin melihat wajahmu hari ini.
Hei, kenapa?
Aku satu-satunya yang ada di pihakmu.
Itu mungkin benar,
tapi saat ini, aku pun tak tahan padamu.
- Kau punya darah yang sama dengan Kyung Chae.
- Kau juga!
Kalian mungkin hanya saudara tiri,
tetapi darahnya juga mengalir dalam diri kalian.
Itulah sebabnya saat ini aku merasa ingin
menguras semua darahku!
Sialan semuanya!
Hei, waktunya tepat.
Hei, apakah itu benar?
Bahwa Anda menempatkan ibu kandung Soo Jung
di panti jompo...
Apakah itu yang penting?
- Ini penting bagi Soo Jung!
- Yang penting adalah...
mengapa dia mengetahuinya sekarang, dari semua waktu,
dan dari siapa dia mengetahuinya.
Apa maksudnya itu?
Itulah pertama kalinya
Soo Jung dan saya bekerja sama.
Kamu tahu itu.
Kapan aku pernah berada di pihaknya sebelumnya?
Benar juga. Kalian berdua memang selalu
seperti kucing dan anjing.
Hubungan hidup atau mati.
Kalau yang satu jatuh, yang satu lagi menerkam.
Kerugianmu adalah keuntunganku, begitu?
Jadi apa yang membuat kalian berdua tiba-tiba memutuskan untuk bekerja sama ?
Kami harus melakukannya jika kami ingin mengusir wanita itu
dari rumah.
Wanita itu? Maksudmu Lucia?
Itu merupakan yang pertama bagi saya.
Kurasa saudara tiri tetaplah saudara.
Sebenarnya, rasanya tidak buruk juga bekerja sama.
Namun kemudian semua hal ini meledak
entah dari mana.
Sangat jelas apa yang akan terjadi
antara aku dan Soo Jung sekarang.
Apakah maksudmu ada yang sengaja mencoba
memecah belah kalian berdua?
Untuk membuat kalian saling bermusuhan?
Siapa gerangan yang tega melakukan hal itu?
Kebaikan.
- Apa yang membawamu kemari?
- Aku datang untuk melihat apakah kamu baik-baik saja.
Ya ampun.
Jika Anda sungguh-sungguh merasa tidak enak badan,
silakan pergi menemui Dokter Kim.
Banyak sekali yang kupikirkan akhir-akhir ini,
aku merasa benar-benar lelah.
Masih belum ada permintaan maaf
dari cucu perempuan Anda hari ini?
Permintaan maaf? Tidak mungkin.
Itu sungguh mengerikan.
Bagaimana mereka bisa memperlakukan
ayah mereka sendiri seperti itu?
Jangan terlalu sedih.
Aku akan menebusnya.
Anda tidak bisa memaksakan mereka meminta maaf
jika mereka tidak bersungguh-sungguh.
Baiklah, baiklah.
Sepertinya Anda sering berada di sini.
Ketua pastilah orang yang bahagia.
Terima kasih kepada
temannya yang muda dan cantik.
- Jangan mulai denganku.
- Maksudku, kalau kalian bertiga satu tim...
maka jelas Stella Jang
dan Moon Tae Kyung...
juga memiliki sejarah dengan Mingang
atau Ketua Min Doo Sik.
Berhentilah mengarang cerita. Itu menyedihkan.
Kita tunggu saja
apakah itu fiksi, bukan?
Lalu lagi,
melihat kalian bertiga terekspos sekaligus...
Itu akan menjadi pertunjukan yang luar biasa.
(Distribusi)
Dia merasa seperti di rumah sendiri,
bukan?
Saya sedang dalam perjalanan untuk menemui ketua.
Apakah saya tidak diizinkan masuk ke sini?
Fakta bahwa kau ibu kandung Soo Jung...
Anda membocorkannya, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Karena kau tahu
itu akan membuatku menentang Soo Jung.
Sejak kapan kalian berdua begitu dekat?
Siapa pun yang tidak mengenal kalian,
akan mengira kalian adalah saudara yang dekat.
Setidaknya tidak pernah seburuk ini.
Apa yang kau dapatkan dengan menimbulkan masalah
dalam keluargaku?
Hati nurani saya bersih,
jadi jangan menuduh orang yang tidak bersalah.
Apakah hati nurani Anda bersih?
Jangan membuatku tertawa.
Kamu ingin Ayah menjadi muak dengan kita,
sehingga dia hanya memperhatikanmu.
Apakah menurutmu ada orang yang tertipu
oleh rencana kecilmu?
Jaga mulutmu.
Beraninya kau menuduhku merencanakan sesuatu?
Apakah itu benar-benar yang terbaik yang kamu punya?
Apa yang barusan kamu katakan?
Jika Anda tidak mau melakukannya di hadapan ketua,
Anda seharusnya tidak melakukannya di hadapan siapa pun.
Atau langsung saja katakan hal itu
langsung ke ketua.
Bisakah kamu?
Apa yang dilakukan wanita itu di sini?
Kamu di sini?
Saya ada urusan di dekat sini, jadi saya mampir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya hendak menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Aku baik-baik saja,
tetapi saya merasa Anda tidak demikian.
Tunggu...
Kau tidak akan membiarkan keluarga itu
menguasaimu, kan?
Oke, bagus.
Aku cuma mau ketemu kamu. Itu saja.
Anda harus segera berangkat.
Seseorang mungkin melihat dan mendapat ide yang salah.
Apapun yang terjadi, bicarakanlah dengan Nyonya.
Saya akan.
Jadi kedua saudari itu secara resmi telah
saling bermusuhan.
Dan Anda yakin telah menghapus rekamannya?
Ya. Mereka tidak akan bekerja sama lagi.
Kalau sampai terjadi, mereka akan
saling bermusuhan.
Sayang sekali,
tetapi dengan keluarganya dalam kondisi seperti itu,
tidakkah menurutmu dia mungkin pingsan?
Dia terlalu keras kepala.
Dia tidak akan menyerah semudah itu.
BENAR.
Namun sebelum dia pingsan,
kita perlu mendapatkan sahamnya.
Kita tidak bisa membiarkan keluarganya mengambil alih
Distribusi Mingang.
Jadi, apakah Min Kyung Chae berikutnya?
Itu tidak akan mudah.
​​Dia yang paling tangguh di keluarga itu.
Tidak peduli sekuat apa pun dia,
ini akan menghancurkannya.
Dia tidak mungkin baik-baik saja
setelah melihat ini.
Sekarang saatnya baginya untuk membayar dosa-dosanya.
Apa yang Soo Jung bicarakan kemarin?
Apa kamu benar-benar melakukannya?
Sebelum kita membahasnya,
bukankah seharusnya kita membicarakan tentang ibu saya,
yang meninggal karena stres karena wanita itu?
Apakah Anda menyalahkan saya?
Menyalahkan Anda tidak akan mengubah apa yang terjadi.
Itulah sebabnya aku tetap menguburnya.
Kalau kamu punya, kita nggak akan ngalamin kekacauan ini!
Kamu bikin keluarga ini berantakan!
Apakah saya terlihat baik-baik saja menurut Anda?
Saya bisa pingsan karena stres kapan saja,
melihat cara kalian semua bertindak.
Bisakah kalian semua hidup damai?
Kalian berdua hidup seperti musuh selama 20 tahun
membuatku muak dan khawatir.
Apakah kau baru akan merasa puas
jika telah mengantarku ke liang kubur?
Jangan mengejutkanku lagi
jika kau tidak ingin melihat ayahmu meninggal.
Apa yang terjadi pada ibuku adalah kesalahanmu.
Jika Anda ingin menyalahkan siapa pun,
ibu Anda yang memulainya.
Kau pikir aku akan memaafkanmu?
- Aku tidak meminta maaf padamu.
Aku sudah selesai memanggilmu saudariku.
Catatlah kata-kataku,
tidak mungkin Anda akan menjadi
ketua Mingang Distribution.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghentikanmu.
(CEO Min Kyung Chae)
Apa ini?
Siapa yang akan meninggalkan sesuatu seperti ini di sini?
(Bela sungkawa)
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang menaruh bingkai foto itu di kantorku?
Itu adalah Direktur Moon Tae Kyung
dari Tim Bisnis Daring.
Dia akan segera memanggilmu kalau begitu.
Tanpa mengatakan apa pun lagi,
haruskah saya menyuruhnya menyelidiki
pemilik lukisan itu?
Tepat sekali. Suruh dia cari tahu
di mana artisnya sekarang.
Dan dengan melakukan hal tersebut,
Dia akan tahu tentang kematian putramu
, kan?
Karena mengenalnya, jika dia tahu Ho Se meninggal,
dia tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dia akan mulai menggali.
Dan jika dia melakukan itu,
dia akhirnya akan mengetahui bahwa ayahnya yang melakukannya.
Tapi bagaimana kalau dia mengungkap identitas Anda
dalam prosesnya, Nyonya?
Dia tidak akan sampai sejauh itu.
Meskipun Ho Se adalah anakku,
tak ada yang menghubungkannya denganku.
Saya meninggalkannya saat dia masih bayi
dan menikah lagi.
Oke, saya mengerti.
Saya ada panggilan lagi. Nanti saya telepon lagi.
Oke.
Ya, Ibu Min.
Saya dengar Anda yang membawanya ke sini,
Direktur Moon.
Itu potret Anda, bukan, Nona Min?
Saya bertanya mengapa Anda membawa
potret saya ke sini.
Saya tidak sadar itu potret.
Saya mendapatkannya dari kurir di lobi.
Dia meminta kantor ini, karena saya datang,
saya tawarkan untuk membawanya.
Dan pengirimnya?
Tidak tertulis di sana?
Dia tidak mengatakan apa pun kepadaku tentang hal itu.
Tetapi mengapa ada pita hitam
pada potretmu?
Ini bukan seperti potret pemakaman.
Aku rasa seseorang ingin membunuhku.
Siapa gerangan yang tega melakukan hal seperti itu?
Apakah Anda punya gambaran siapa orangnya?
Kalau begitu, saya ingin Anda mencari tahu.
Cari tahu siapa gerangan
yang bisa melakukan aksi seperti ini.
Siapa pun yang mengirim ini jelas
mempunyai niat jahat.
Jika kita dapat mengetahui
siapa seniman dari karya ini...
Saya sudah tahu siapa itu.
Aku modelnya. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Nah, begitulah.
Bukankah menurutmu dia yang mengirimnya?
Dia bukan tipe orang
yang akan melakukan hal itu.
Lalu bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya,
dan seseorang mengirim ini atas namanya?
Dia mungkin hidup dengan baik di suatu tempat
bersama wanita yang baik.
Itu membuatnya semakin aneh.
Bagaimana pun juga, Anda harus menyelidikinya.
Anda tidak pernah tahu
apa yang mungkin terjadi padanya.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Ya. Saya baru saja meminta Nona Min Kyung Chae
untuk memeriksanya.
Tapi dari apa yang bisa saya lihat,
Bu Min sama sekali tidak tahu kalau putra Anda sudah meninggal.
Tentu saja tidak.
Min Doo Sik pasti merahasiakannya.
Kalau begitu, kalau Nona Min Kyung Chae
tahu kebenarannya,
semua kekacauan akan terjadi
antara dia dan ayahnya.
Rencananya begitu.
Dia pasti muak dengan anak-anaknya...
sehingga Ketua Min akan menyerahkan
sahamnya kepada Lucia.
Semakin banyak saham keluarga dibagi,
semakin mudah pengambilalihan dilakukan.
Jadi bagi kami, mengamankan saham adalah
prioritas saat ini.
Kamu ingin menemuiku?
Aku ingin kamu menemukan seseorang.
Dua puluh tahun yang lalu,
di jalan-jalan belakang Brooklyn, New York,
ada seorang artis kurang dikenal
yang bernama Jung Ho Se.
Nama Amerikanya adalah David Jung.
Jadi Anda ingin saya menjalankan pemeriksaan latar belakang?
Itu tidak akan mudah. ​​Itu sudah lama sekali.
Terutama bagi seniman yang tidak dikenal
dan tidak memiliki afiliasi tertentu.
Dia berada di daerah bernama Dumbo,
di kaki Jembatan Brooklyn.
Ia akan bekerja
terutama di studio bergaya gudang.
Bagaimana Anda mengetahui semua ini
secara rinci?
Apakah Anda kebetulan mengenalnya?
Anda tidak perlu tahu itu.
Coba perhatikan itu.
Kau tidak lupa apa yang kukatakan,
kan?
Bahwa kau tidak boleh berbicara dengan Kyung Chae.
Kamu dan aku sepaham,
kan, Se Ri?
Hanya kau dan aku, oke?
Apakah kamu selalu punya
banyak hal untuk dibicarakan dengan Se Ri?
Bukankah kamu juga sama dengan ibumu sendiri?
Ya, itu karena
dia ibu kandung saya.
Dan apa bedanya dengan kita?
Se Ri dan aku lebih dekat
dari ibu dan anak kandung.
Ah, benarkah?
Ngomong-ngomong, tentang kamu dan Ayah...
Anda tidak berencana untuk punya bayi lagi,
kan?
Mengapa kamu bertanya?
Kalau kamu iya, kabari kami ya.
Biar kami bisa bersiap.
Siapkah kalian?
Ya, kau tahu. Kita harus siap...
untuk tuan atau nyonya muda,
siapa pun itu.
Kita tidak bisa begitu saja terkejut seperti itu,
tahu?
Itu tidak akan terjadi,
jadi jangan khawatir.
Ada apa?
Apa mereka tidak tidur di ranjang yang sama?
Tapi sekali lagi, menurutku dia selalu tidur
di kamar Se Ri.
Saya telah menyelidiki masalah yang Anda tanyakan.
Namun bagi sang seniman, David Jung,
keberadaannya saat ini tidak diketahui.
Apa maksudmu, "tidak diketahui?"
Artinya sulit untuk memastikan
apakah dia hidup atau mati.
Jadi Anda tidak tahu apakah dia hidup atau mati?
Baiklah, kita bisa mengetahuinya jika kita mencoba,
tetapi untuk saat ini, ya.
Tapi siapakah dia sebenarnya?
Itu saja. Kamu boleh pergi.
Ja Kyung menelepon sebelumnya.
Kedengarannya seperti semua kekacauan terjadi
di rumah mereka.
Bagaimana sekarang?
Rumah itu hanya sepi di hari kabisat.
Ada hari sepi setiap empat tahun sekali.
Rupanya, kakak iparnya menyuruh
ibu kandung adiknya dimasukkan ke panti jompo.
Katanya mereka berkelahi hebat, saling tarik menarik rambut,
dan sekarang mereka menjadi musuh bebuyutan.
Itu sama gilanya dengan mengatakan
seekor tikus tanah menggali kereta bawah tanah.
Kakak ipar? Maksudmu Nona Min?
Ya. Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Jadi tekanan darah sang ketua meningkat,
dan dia hampir pingsan.
Pantas saja tekanan darahnya naik. Apalagi
kalau anak-anaknya terus-terusan begitu.
Tunggu, bagaimana kalau orang tua itu
benar-benar meninggal karena ini?
Mungkin saja.
Lagipula, dia baru saja menjalani operasi otak.
Tunggu sebentar.
Jika dia runtuh tanpa rencana suksesi,
apa yang terjadi pada Ji Seop kita?
(Ketua Min Doo Sik)
Ya ampun.
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
Apa yang di...
Tidak, tunggu sebentar.
Saya pernah melihat ini di suatu tempat sebelumnya.
Di mana saya melihat ini?
Itu saja.
Ya, di situlah saya melihatnya.
Sungguh luar biasa.
Semuanya saling terkait seperti ini?
Ibu Min.
Seniman yang kau suruh aku selidiki.
Apakah dia yang melukis potretmu?
Ya, dia memang begitu.
Siapa dia bagimu?
Kami bertunangan.
Bertunangan?
Jadi begitu.
Ada hal lainnya.
Saya sudah konfirmasi bahwa artis tersebut telah meninggal.
Apa kamu yakin?
Saya baru saja menerima konfirmasi.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Baiklah kalau begitu,
karena artis tersebut telah meninggal dunia,
Saya rasa itu menjadikan lukisan ini
karya terakhirnya.
Biasanya, karya anumerta disimpan
oleh keluarga.
Lalu siapa pun yang mengirimi Anda lukisan itu...
harus menjadi anggota keluarga artis.
Mungkin begitu.
Tetapi mengapa membingkainya seperti potret pemakaman?
Apakah mereka punya
semacam dendam terhadap Anda?
Tapi saya pikir mereka tidak punya keluarga.
Saya yakin saya diberitahu bahwa
mereka tidak memiliki orang tua.
Kamu dulu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini hanya untuk mengonfirmasi sesuatu.
Stella Jang.
Nama Korea Anda Jang Yeon Sook,
benar?
Itu agak mengejutkan.
Dan?
David Jung.
Nama Koreanya adalah Jung Ho Se.
Dan kau ibunya.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kamu benar-benar punya keluarga?
Apakah itu berarti keluargamu ingin aku mati?
Apakah kamu menemukan mereka? Siapa mereka?
Siapa dia, Moon Tae Kyung?
Ada yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang lebih menyakitkan
daripada anakmu diambil darimu.
Kita harus menjauhkan Se Ri dari wanita itu.
Apakah ini nyata?
Aku bertanya padamu, apakah ini nyata?
Apa yang kulakukan! Aku tidak menyesalinya sedikit pun.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)